# TC Crânio — 29-08-2022

**Data Exame:** 29/08/2022
**Paciente:** Patient, 32 anos
**Instituição:** Hospital A (Porto)
**Radiologista:** Radiologista I (Porto)

---

## Verbatim Transcription

**RELATÓRIO:**

**TOMOGRAFIA COMPUTORIZADA CEREBRAL**

**TÉCNICA:**

Aquisição volumétrica multicorte (160 cortes) e tecnologia de baixa dose de radiação, com reconstruções axiais, coronais e sagitais de 3mm de espessura desde o plano do buraco magno até ao vértex, sem contraste.

**RELATÓRIO:**

Não encontramos lesões hemorrágicas endocranianas agudas.

Não se observam alterações da densidade do parênquima encefálico.

Exclui-se coleção pericerebral.

Sulcos da convexidade e sistema ventricular de configuração e amplitude normal.

Normalidade da charneira nervosa occipitovertebral.

Os seios perinasais abrangidos por este estudo, assim como os ouvidos médios, constituem cavidades globalmente transparentes.

---

> **English translation note:**
>
> **Brain CT Scan** (non-contrast)
>
> **Technique:** 160-slice volumetric multislice acquisition with low-dose radiation, axial/coronal/sagittal 3mm reconstructions from foramen magnum to vertex.
>
> **Report:**
> - **No acute intracranial haemorrhagic lesions**
> - No density abnormalities of brain parenchyma
> - No pericerebral collection
> - Convexity sulci and ventricular system normal configuration and amplitude
> - Normal occipitovertebral nervous junction
> - Paranasal sinuses and middle ears globally transparent
>
> **Conclusion: Normal brain CT.**
